# Проект "Банк"

## Описание:

Проект "Банк" - это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента.

## Установка:

Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:AnikanovAleksei/HW11_1.git
```

Использование:

1. Откройте приложение в вашем веб-браузере.
2. Создайте новый проект и начните добавлять задачи.
3. Назначайте сроки выполнения и приоритеты для задач, чтобы эффективно управлять проектами.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).

## Тестирование

Выполнено тестирование для проверки корректности работы данного проекта.
Для активации тестов воспользуйтесь командами:
```
pytest --cov - для проверки всех тестов с оценкой покрытия
pytest - команда для проверки тестов на корректность работы тестов
```
## Новый модуль generators:

Созданы инструменты для эффективной работы с большими объемами данных транзакций, 
используя возможности Python для обработки данных через генераторы.
Эти генераторы должны позволять финансовым аналитикам быстро и удобно находить 
нужную информацию о транзакциях и проводить анализ данных.

## Логирование
В проекте реализовано логирование, которое позволяет отслеживать выполнение конвертаций и обрабатывать возможные ошибки. Логирование помогает следить за состоянием приложения и упрощает отладку.

Создайте файл .env с вашим API ключом:
```
API_KEY=your_api_key
```
### Модули и Настройка

Логирование осуществляется с использованием стандартного модуля logging. Логи пишутся в файл app.log, а также могут быть выведены на консоль.

Эта часть проекта демонстрирует, как можно использовать API для конвертации валют и реализовать логирование для отслеживания выполнения программы. Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной.

## Новые модули 
Новый модуль позволяет:
1. Загружать транзакции из файлов форматов JSON, CSV и XLSX.
2. Фильтровать транзакции по статусу.
3. Сортировать транзакции по дате.
4. Отфильтровывать транзакции, выполненные в рублях.
